Ağabeyim, Sauron'un peşinde canını verdi.
Onun görevini ben üstlendim.
Kumandan Galadriel.
Bu birlik dünyanın öteki ucuna kadar
sizi takip etti.
Son ork görüleli epey yıl geçti.
Bu işaretin varlığı
Sauron'un kaçtığının ispatı.
Asıl soru şu ki nerede?
Kötülük gitti.
O zaman neden buradan gitmedi?
Bu kahramanların sonsuza dek yaşamaları
için denizden geçmelerine izin verilecek.
Yeterince savaştın Galadriel.
Kılıcını bırak.
Kılıcım olmadan, kim olurum?
Lord Celebrimbor'un çalışmalarına
aşina mısın?
En ulu elf demircilerinden biridir.
Onlardan biri niye burada?
Bir tür hastalık kaptı.
- Nerede otluyordu?
- Birkaç gün önce doğuya gitti.
Ne kadar doğuya?
Hordern...
Hiç merak etmiyor musun?
Dışarıda neler var?
Gördüklerimizin ötesinde.
Kimse yoldan çıkmaz
ve kimse yalnız yürümez.
Gökler çok tuhaf.
YÜZÜKLERIN EFENDISI:
GÜÇ YÜZÜKLERI
- Nori!
- Poppy!
Kağnının tekerleklerini mi üşüttün?
Uzak dur oradan!
Öyle sinsice yaklaşmamalısın.
Burada olmamalısın.
Sıcak değil.
Pekala. Sıcak değilmiş.
Yine de orada
bir dev olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
Yine o bakışı atıyor.
O bakışı atma Nori...
Nori!
Nori, sakın!
Nori, sakın! Ölmüş işte! Hadi!
Hayır! Sakın! Lütfen!
Hayır!
Ne...
Annen seni öldürecek.
Ona tek kelime etmeyeceksin.
Ben de. Acele et.
Onu burada bırakamayız.
Kurtlar parçalar.
- Yani?
- Yani buna izin vermeyiz.
Sen izin vermezsin.
Tek başıma taşıyamam.
Yardım edecek misin, etmeyecek misin?
- Etmeyeceğim.
- Poppy!
Bir devi tam olarak nasıl taşıyacağız ki?
Galiba yıldız düştü.
Büyük bir yıldız.
Kaç alamet daha istiyorsun?
Bana kalırsa hemen kampı toplayalım.
Festival ne olacak?
Alelacele karar vermeyelim.
Dışarıya nispeten
kampta daha güvende oluruz.
Ama ikiniz de gözünüzü dört açın.
- Malva haklı.
- Evet.
Bu hayra alamet değil.
Şimdi ikileyin. Hadi.
- Tamam.
- Hadi. Çabuk.
Şuna bak. Kan revan içinde.
- Bu olsa olsa...
- O trol değil.
Pekala, akıl-ayak. Ne o zaman?
Belki büyük ahalidendir.
İnsan mı?
Hadi canım. Pestili çıkardı.
Elftir belki?
Kulakları tutmuyor.
Yakışıklı da değil.
Hem elfler gökten düşmez ki.
Kimse düşmez.
Bildiğim kadarıyla.
O düştü.
- Buna çekmek mi diyorsun?
- Çekiyorum işte!
O zaman daha sert çek!
Saçmalık. O eski püskü
el arabasına sığmaz.
Tek geceliğine.
Sabahleyin biraz yiyecek hazırlar,
yolcu ederiz.
- Nereye?
- Onu yarın düşünürüz.
- Maceraya atılmıyoruz.
- O ne demek?
- Peşinde koştuğum yoktu.
- Geri çevirmedin.
- Çünkü elimde değil.
- Elinde.
Bu yabancı, bir insan, bir elf
veya kanadı kırık yavru kartal değil.
- O tek seferlikti.
- Bu başka bir şey.
Belki tehlikelidir.
Malva ve kardeşleri gibi konuştun.
Bir tek onlar değil.
Bir yabancıya yardım ettiğimiz duyulursa
ve gelecek üç mevsimde bir olay çıkarsa
bizden bilirler.
Sis biraz uzun süre bastırsa,
bir teker oluğa sıkışsa.
- Amanın!
- Çabuk, çarpmadan!
Şimdi önemser oldun.
Hayır! Derdim el arabası, benim değil!
Niye yapıyorsun Nori?
Sorumluymuşum gibi hissediyorum.
- Herkes için böyle hissediyorsun.
- Hayır.
Bu defa farklı.
Herhangi bir yere inebilirdi
ama buraya indi.
Tuhaf geldiğini biliyorum
ama bir şekilde önemli olduğunu biliyorum.
Bunun bir sebebi var gibi.
Sanki onu bulmam gerekiyordu. Benim.
Bunu görmezden gelemem.
Güvende olduğunu görmeliyim
Sen görebilir misin?
İyi. Kimseye söylemem.
Sağ ol.
Bir dev ne yer acaba?
Kılayak olmasın da.
Sadece sır tutamayanları.
Toprak yarıklarla dolmuş.
Yer sarsılmış gibi.
Ceset yok.
Yaralı yok.
Belki de hepsi kaçmıştır.
Belki de.
Burası Ciaran'ın eviydi.
Ve de Hana'nın.
Hana karısıydı.
Burada yer sarsılmamış.
Birisi bu geçidi kazmış.
Bir şey.
İnsan işi değil.
Git. Halkını uyar.
Benimle gelmeyecek misin?
Geçidi takip etmeliyim.
- Ucunda ne var, bilmiyorsun.
- O yüzden gitmem gerek.
EREGİON
ELF DEMİRCİLERİN DİYARI
Fëanor'un çekici.
Silmarilleri döven alet.
Valinor'un ışığını taşıyan mücevherler.
Tuhaf, değil mi?
Bir nesne nasıl onca güzelliğin
hem de bunca acının...
Sebebi olabilir ki?
Gerçek yaratımın bedeli fedakârlıktır.
Derler ki Morgoth,
Silmarilleri öyle güzel bulmuş ki
Çaldıktan sonra haftalarca
derinliklerine bakmaktan başka
bir şey yapamamış
Ancak gözyaşından bir damla
mücevherlerin üzerine düşünce
kendi yansımasındaki habisliği görmüş de
hülya ancak bozulmuş.
O andan sonra, o...
Onların ışığını bir daha seyretmemiş
Fëanor'un eseri az daha
Büyük Düşman'ın yüreğine dokunacakmış.
Benim eserlerim ne başardı ki?
Benim yüreğime dokundu lordum.
Birçok elfin yüreğine.
Çok daha fazlasını arzuluyorum.
Bir çağ evvel
türümüz bu kıyılara savaş getirdi.
Bense güzellikle dolduracağım.
Mücevher zanaatının kıymetsiz eserlerini
aşıp gerçek bir güç tasarlayacağım.
Ne işlemeyi umuyorsunuz?
"Ne" uçsuz bucaksız ufuktaki
bir parıltıdan ibaret.
"Nasıl" kısmına yardım etmek için
yapman gereken Eregion'a gelmek.
Bir kule mi?
Şimdiye dek inşa edilenlerden
daha güçlü bir demir ocağı olan bir kule.
Alevleri ejderin dili kadar sıcak
ve yıldız kadar saf olacak.
Orada yaratacaklarımız
Orta Dünya'yı değiştirecek.
Mesele ne peki?
Bahara kadar bitirmem gerek.
Lordum, bunun için gereken...
Şimdiye dek görülmemiş bir iş gücü.
Evet. Yüksek Kral temin edemez.
Onun yerine bana seni gönderdi.
Türümüzün dışında
ortaklar aramayı düşünür müsünüz?
Ne kadar dışında?
EREGİON
ELF DEMİRCİLERİN DİYARI
KHAZAD-DÛM
CÜCELERİN DİYARI
Cüceler ile kurulacak ittifak
çağımızın diplomatik başarısı olacaktır.
Prensleri Durin
kadim ve kıymetli dostumdur.
Neredeyse kardeşim gibidir.
Duyduğum kadarıyla cüceler
yakında salonlarını epey genişletmiş.
Onlar, kayaları
yaşlı bir ebeveyne duyulan gibi
bir saygıyla şekillendiriyorlar.
Uzun zamandır
çalışmalarını görmek istiyordum.
Hayran olduğundan bihaberdim.
Nesnelerin içindeki gizemi görebilen,
basit olana bakıp dönüşebileceği güzelliği
sezebilen herkese hayranım ben...
Arkadaşın beni atölyelerine sokabilir mi?
Durin'i tanıyorsam
çok daha fazlasını yapar.
Bizi candan,
borazanlar çalarak karşılar.
masalar tuzlanmış domuz eti
ve Anduin'i doldurmaya yetecek
birayla dolup taşar.
Ne istiyorsunuz?
Ben Lindon'lu Elrond,
Eregion Lordu Celebrimbor'a
eşlik ediyorum.
Prens Durin ile görüşmek istiyoruz.
Olmaz.
Özür dilerim.
Lord Durin'e haber verin,
arkadaşı Elrond...
Kararını çoktan verdi elf.
Borazan mı diyordun?
Pekâlâ o zaman dostum.
Sigin-tarâg ayini talep ediyorum.
Ne ayini...
Eregion'da katılacağım.
- Ne yaptığından emin misin?
- Lord Celebrimbor, bana güvenin.
Zanaatınızda ustasınız, dostum.
Birkaç gün verin de
ben de zanaatımı konuşturayım.
Muhteşem...
- Khazad!
- Dûm!
Yüreğim seni görünce şarkılar...
Elf Elrond, Sigin-tarâg ayini talep etmiş.
Bizzat Aulë tarafından tasarlanan
cüce dayanıklılık testi.
Çekiçlerimizi kaldırdığımızda
içimizden biri bitap düşene kadar
büyük kayaları kıracağız.
Şayet elf kaybederse
tüm cüce diyarlarından sürgün edilecek.
Sonsuza dek!
Elf anladı mı?
Elf anladı.
Olur da elf kazanırsa...
Tek bir iyilik yapacağız.
Fakat kaybederse...
Sürülecek. Evet. Anladım.
Başla.
Durin!
Göster hünerlerini Elf.
Merhaba?
Bekle! Benim!
Benim! Dur!
Bekle!
Dün gece sana yardım etmiştim.
Beni hatırlamadın mı?
Hatırlamadın mı?
Tamam.
Peki şuna ne dersin...
Sana zarar vermeyeceğim.
Sen de bana zarar vermeyeceksin.
Anlaştık mı?
Tamam.
İyi bir başlangıç, değil mi?
Önce görgü kuralları.
Babam hep der ki
"Terbiyesi olmayan bir Kılayak,
hayatta kare bir tekerlek kadar ilerler."
Yani ben Nori.
Ben Nori.
Ben...
Hayır, Nori benim.
Senin adın ne? Sen?
Hatırlamıyorsun, değil mi?
Epey yüksekten düştün.
Kim olsa kafası allak bullak olurdu.
Bir kez ağaçtan düşmüştüm.
Bir hafta boyunca koca yemişe
"domuz yemişi" dedim.
Düşünsene? Domuz yemişi?
Yiyecek.
Geldiğin yerde yiyecek yerler, değil mi?
Tabii yerler Nori, ne saçma soru.
Hayır... Öyle olmaz...
Largo!
Rahat bırak onu Malva.
Sen yardım et.
Ondan yardım isteyerek yardım ediyorum.
Avareliği bırak da bize yardım et.
Nori yardım etmeye
çok hevesli değil miydi?
Nori?
Nereden geldin sen?
Nereye aitsin?
Diğerleri nerede?
Yani, senin türün, senin gibiler?
Başkaları var mı?
İşte böyle...
Hadi koca adam.
Yüklenin çocuklar!
Ne bu?
Bir çeşit harita mı?
Hadi çocuklar!
Yer var.
Bir sürü nokta ve düğüm gibi.
Anlamıyorum.
Sana yardım etmeye çalışıyorum ama...
Ben sadece bir kılayağım!
Nori!
Arkadaşım!
Arkadaşım. Sadece bir arkadaş.
Nori.
Baban.
Yaban mersini gibi morarmış.
Nori, ben iyiyim.
Islak çimde kaydım.
Ufak bir burkulma.
Endişelenecek bir şey yok...
- Anne...
- Merak etme.
Burada olmalıydım.
Artık buradasın, tamam mı?
Şimdi gidip soğuk su ve tuz getir.
Ne kadar kötü?
Göçebilecek mi?
Şey...
Onu gördün.
O bacakla bir yaprağı bile kıpırdatamaz.
- Arabayı nasıl çeksin?
- Kendi işine bak Malva.
Buradayım!
Gel. Yaklaş.
- Ne yaptığını sanıyorsun?
- Sürüklenmesine izin mi vereyim?
Kumanyanı paylaşacaksın o zaman.
Kaderin gelgitleri öngörülemez.
Paylaşan olmazsa.
Seninki yükseliyor mu yoksa alçalıyor mu?
Onu tekneye almazsanız
ölümü elimizden olacak.
Doble'ın ölümünü tartışırken
rahatsız olmuyordun ama.
Zulüm ederek selamete eremeyiz.
Kızı sala almasın
Çek onu.
Hayır.
Önce soruları cevapla.
Burada ne işin var?
Gemimden ayrı düştüm.
Saldırıya mı uğradı?
Görmedin mi o zaman?
Neyi görmedim mi?
Solucanı.
İki hafta önce yola çıktık...
- Her şeyimizi anlatacak mısın?
- Neden olmasın?
Tehlikeli bir hâli var mı?
Görünüş aldatıcı olabilir.
Bir elf.
Elinizi çekin bayım.
Seni yalancı.
- Kurtulduk. Bakın!
- Çabuk!
Bakın! Orada!
İmdat!
Çabuk, meşale yakalım. Çabuk!
Durun! Önce yelkenlerini görelim.
Bu sularda korsanlar var.
Derinizi mi yüzdüreceksiniz?
Bu bir korsan gemisi değil.
Bu bizim gemimiz.
Solucan!
Kımıldamayın.
Elf onu bize getirdi.
Geliyor!
İmdat!
Adın ne senin?
Galadriel.
Ben de Halbrand.
İstikamet neresi?
Evet!
Köpek, Ay'a havlayabilir.
Ama onu aşağı indiremez.
Git şimdi.
Belki de Lord Hazretleri
çıkışa kadar bana eşlik etmek ister?
Memnuniyetle.
Olağanüstü. Şehrinizi bu kadar
farklı bulmayı hayal etmemiştim.
20 yılda böyle oluyor.
Sadece 20 yıl mı geçti?
Bana sırrını söylemelisin.
Sırlarımızı paylaşmayız.
Seni gücendirdim mi?
Cevap için vaktimiz yetmez.
Beni açıklama yapmadan göndereceksen
sana kalmış.
Ha şunu bileydin.
Ama bir nesil boyunca bir cüce prensin
ayağına gelen en iyi fırsatı tepmeden
en azından teklifimi dinleyebilirsin.
Şimdi belli oldu.
Bir şey istiyorsun.
Ziyaretinin asıl amacı bu.
Özlediğim bir dostumu görmeye geldim.
Özlemiş! Düğünümü kaçırdın.
Çocuklarımın doğumunu kaçırdın,
ikisini de!
Şimdi paldır küldür dağıma girip
seni bağrıma basmamı benden bekleyemezsin.
Yitirdiğin bir şeyi talep edemezsin!
Yitirmek mi? Durin...
20 yıl bir elf için
kısacık bir zaman olabilir.
Ama ben o sürede koca bir ömür yaşadım.
Ve sen o ömrü kaçırdın.
Evet ne diyeceksin bakalım...
Dostum?
Tebrik ederim.
Eşin ve çocukların için.
Umarım beni affedebilirsin.
Ailenden de özür dilemeyi çok isterim.
Disa'dan özür dileyip toz olacaksın.
Samimiyet kurmak yok.
Geçmişi yâd etmek yok.
Hele yemeğe kalmak hiç yok.
Anlaşıldı.
Aulë'nin sakalı! Hayır!
Bu Elrond olamaz, değil mi?
Korkarım öyle zarif hanımefendi.
Durin bana geleceğini söylemedi.
Durin'in haberi yoktu.
Daha erken ziyaret etmeyerek
ihmalkâr davrandım.
Kabahatimden dolayı
sizden af dilemeye geldim.
- Yemeğe kalacaksın.
- Kalmayacak.
- Kalacak.
- Kalmayacak!
Kalacak.
Size büstlerimden uzak durun demiştim!
Siz minik canavarlara
uyumanızı söylemedim mi ben!
Hadi!
Gerda! Gamli! Hadi, çabucak!
Rahatına bak lütfen.
Çok da bakma.
Gamli, lütfen!
İkinizi de tuz madenine gönderirim!
Mağara trolleriyle
dikit örümceklerinin ortasına atarım!
İkiniz nasıl tanıştınız?
Ben yeni açılmış bir salonu çınlatıyordum,
büyük bir gümüş yatağının
üstünde olduğumuza emindim...
"Çınlatmak" mı?
Bunu hiç duymamıştım.
Taşa şarkı söyleriz biz.
Bak, dağın bir kişiliği vardır.
Sayısız, ufak parçalardan oluşan
engin ve daima değişen bir hikâyedir.
Toprak ve cevher, hava ve su.
Düzgün şarkı söylersen
her bir parçası şarkıyı sana geri iletir,
hikayesini anlatır,
sakladıklarını gösterir.
Nerede kazı, nerede tünel yapılacağını...
Ve dağın neresine de dokunulmayacağını.
Güzel bir gelenekmiş.
Her neyse, aletlerimizi çıkarıyorduk
ve ekibim birden sus pus oldu.
Sonra prensimizi gördüm.
Bizi kontrole gelmişti.
Bu onun işi değildi elbette.
Başlarda meraktan sandım.
Ta ki bir sonraki kazımıza da gelene dek.
Ve sonrakine. Ondan sonrakine de.
Pusuda yatmayı iyi bilir.
Bana kur yapma cesaretini toplaması
haftalarını aldı.
Taş çatlasa iki hafta.
- Beş haftaydı.
- Yalancı.
Yalan söylüyor.
Bilmezden geliyormuş gibi yapsa da
tanıştığımız anda
bana abayı çok fena yakmıştı.
Mesut bir çift olmuşsunuz.
Düğüne gelmeliydin.
Yeter.
Arkadaşın şimdi burada.
Bunun keyfini çıkaramaz mıyız?
Bizim için gelmemiş.
Kralı bizim olanı almak için göndermiş.
Bilakis, Khazad-dûm'a gelmek
benim fikrimdi.
Senden tek istediğim de beni dinlemendi.
Tabii, hep böyle başlar.
Sonra bir bakmışsın,
dımdızlak ortada kalmışız.
- Elf elflikten vazgeçmez.
- Daha önce öyle mi yaptım?
- Bilmiyorum! Yaptın mı?
- Aulë'nin sakalı!
Bunu çözmenin bir yolu yok mu?
Bakıyorum da fidanı dikmişsin.
Dikti. Büyüttü.
Üçüncü çocuğumuz gibi üzerine titriyor.
Bu tam olarak ne tür bir ağaç?
Lindon'daki Ulu Ağacımız'ın fidesi.
Halkımızın gücünün
ve zindeliğinin sembolü.
Ona ahmak diyenler oldu.
çünkü bu karanlıkta büyüyeceğine inandı.
Sevginin olduğu yer
tamamen karanlık olmaz.
Böylesi bir yuvada büyümemesi mümkün mü?
Hemen gitmiyorsun ya?
Daha fazla rahatsızlık vermeyeyim.
Misafirperverliğin için teşekkürler Disa.
Durin.
Uzatma işte, otur.
- Lütfen. İstenmediğim yerde kalmam.
- Otur, dedim.
Emin misin?
Hayır. Hâlâ da öfkeliyim.
Kralının teklifini söyle,
babama mı yoksa en yakın cüruf çukuruna mı
ileteceğime karar vereyim.
Uzak durmana gerek yok.
Nasıl bir adam yoldaşlarını
bu kadar kolay ölüme terk eder,
onu merak ediyorum.
Hayatta kalmayı bilen bir adam.
Niye daha büyük hedefin parçası olayım?
Hâlâ bir hedefsin.
Karaya çıkmadan
güvende olacağımızı sanmıyorum.
Bence güvende olmak o kadar kolay değil.
En azından senin için.
Geminden "ayrı" düşmüşsün ya.
Sahi mi?
- Firarisin değil mi?
- Firariye mi benziyorum?
Başına tesadüfen bir iş gelecek birine
benzer hâlin yok.
Demek ki kaçıyorsun.
Ya bir şeyden ya da bir şeye,
henüz karar veremedim.
Görev icabı Orta Dünya'ya dönmem gerekti.
Bunu bilmen yeterli.
- Önemli elf meseleleri şüphesiz.
- Elfler sana ne yaptı?
Burada mahsur kalman bizim suçumuz mu?
Vatanımdan beni kovan elfler değildi.
Orklardı.
Vatanın. Nerede?
Ne önemi var?
Artık küle döndü.
Taşıdığın acıyı bilirim.
Acını paylaşıyorum.
Yitirdiklerin için.
Boynundaki.
Halkının kralının işareti mi?
Halkımın kralı yok.
- Olsaydı krallık nerede olurdu?
- Ne maksatla?
Ya orayı geri alabileceğini söyleseydim?
Korkarım bir ordun yok.
Sorumu niye geçiştiriyorsun?
Niye denizde mahsur kaldın?
Çünkü zafere aldanmak yerine
acına sebep olan düşmanı aramayı seçtim.
Bak elf. Acıma sen sebep olmadın,
sen dindiremezsin.
İraden veya gururun
ne kadar sağlam olursa olsun.
O yüzden konuyu kapatalım.
İlk şafak gökyüzünü ala boyadığından beri
bu düşmanın peşindeyim ben.
Yitirdiklerimin isimlerini saymaya kalksan
ömrün yetmez senin.
O yüzden bir şey yapmamak
mevzubahis değil.
Sonunda, biraz dürüstlük.
Orkları öldürüp öç alma peşindeysen
senin bileceğin iş.
Kahramanlıkmış gibi gösterme.
Düşmanın yerini söyleyecek misin?
Güney Toprakları.
Söyle bana, düşman kaç kişiydi,
hangi sancak altında yürüyorlardı?
Sonra beni
en son görüldükleri yere götüreceksin.
Başka planlarım var elf.
Hazırlan.
- Dikkat et!
- Yavaş ol tatlım.
"Ceset yok." ne demek?
Köy tamamen boştu.
Sanki toprak
Hordern ahalisini sinek gibi yutmuştu.
Burada toprak hırçındır. Hep öyleydi.
Kancaparmak Gölü'nden hep buhar çıkardı.
Bir tünel gördüm.
Derin ve özenli kazılmış.
Neyin kazdığını bilmiyorum
ama bize doğru kazıyorlarmış.
Beni dinleyin, burada kalmamız tehlikeli.
Herkese haber vermeliyiz.
Hayır! Ben dedikodu yaymam Bronwyn.
Heyelanlardan daha tehlikeli
sivri diller gördüm ben.
Kendi gözümle görmeden kılımı kımıldatmam.
Waldreg, yapayalnızız.
Ostirith boş.
Gözcü kulesini boşalttılar.
Biliyorum, bir obruk yüzünden
elfleri geri çağırmayacağım.
Gittiler de bir nefes aldık.
En azından çoğumuz.
Lanet fareler.
Aptal, aşağılık fareler!
Theo?
Theo, neyin var? Ne oldu?
Yardım çağır. Git.
Koş! Theo, koş!
Hey!
Dur!
ilk ışıkta
elf kulesine doğru yola çıkıyoruz,
canını kurtarmak isteyen bizimle gelsin.
Salı bağlamalıyız!
Parçalanmak üzere!
Rüzgâr çok şiddetli.
Halatları tut!
Hadi! Elini ver bana!
Kendini bana bağla!
Kimse yok mu? Benim. Ben Nori.
Göç etmemize birkaç gün kaldı
ve her şey sanki...
Her şey zıvanadan çıktı.
Sana yardım etmek istedim.
Edebilirim sandım ama özür dilerim.
Bu bir fener. Ateşböceği kullanırız.
Onlara ne söylüyor?
Böcekçe bilmiyorum.
Yıldız oldular.
Bir çeşit takımyıldız.
Tamam? Yıldız oldular, ne demek bu?
Ona böyle yardım edeceğiz.
O yıldızları bulmasına
yardım etmemizi istiyor.
Öyle değil mi?
Değil mi?
Bu yıldızları daha önce görmedim.
Ama nerede bulabileceğimi
çok iyi biliyorum.
Nori?
Eminim. Bilmiyor.
Belki.
Belki de vardır.
Söz konusu elfler olunca
senin granitine hep kumtaşı karışır.
Söylesene, elfin kapımızda bitmesi
tesadüf mü sence?
Hem de şimdi?
Elrond'u yarım asırdır tanıyorum baba.
Bir şey saklıyor olsaydı sezerdim.
Belki de o
senin bir şey sakladığını sezdi.
Onların türünü abartıyorsun.
Burada çekicin sapı bizim elimizde.
Evet. Şimdilik.
Elrond dostumdur.
Ona güveniyorum.
Çekiç ve kaya arasında güven olmaz.
Er ya da geç
birinden biri kırılmak zorunda.
Theo!
Hazır mısın?
Evet anne. Ben hazırım.
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu
Volkan Keleş